Question: انطلاقًا من النصين استخرج 5 أسئلة، تتضمن هذه الأسئلة بعض الأسئلة ذات إجابة مباشرة، وأخرى ذات إجابات متعددة، وارفق بكل سؤال الجواب الصحيح
Answer: 1. ما هي مدة امتحان اللغة العربية النصف فصلي؟
الجواب: ساعة ونصف.

2. كم عدد أنواع الثعالب الموجودة في القطعة؟
الجواب: اثني عشر.

3. أين تعيش الثعالب؟
الجواب: في جميع أنحاء العالم ما عدا منطقة القطب الجنوبي.

4. ما هي الحواس التي يعتمد عليها الثعلب بشكل خاص؟
الجواب: السمع الحاد وحاسة الشم القوية.

5. ماذا يفعل الثعلب بذيله أثناء الجري؟
الجواب: يرفعه بشكل مستقيم.

Question: انطلاقًا من النصين استخرج 5 أسئلة، تتضمن هذه الأسئلة بعض الأسئلة ذات إجابة مباشرة، و اسئلة ذات إجوبة متعددة واسئلة صحيح او خطأ، وارفق بكل سؤال الجواب الصحيح
Answer: 1. ما هي مدة امتحان اللغة العربية النصف فصلي؟
- الجواب: ساعة ونصف.

2. كم عدد أنواع الثعالب الموجودة في القطعة؟
- الجواب: اثني عشر نوعًا.

3. هل الثعلب الأحمر سريع في الصيد؟
- الجواب: نعم.

4. هل تعيش الثعالب في جميع أنحاء العالم؟
- الجواب: نعم، ما عدا منطقة القطب الجنوبي.

5. هل تستطيع الثعالب ملاحظة الأشياء الثابتة؟
- الجواب: لا، بل تستطيع ملاحظة الأشياء المتحركة فقط.

