احهتحان لغة عرجية خصف خصلي للفصل الثاني ) 1 1 7772.0 2121:2. 777777
‎١‏ المشوسةة | ااا سا لصيو | ااا
الآهسم: شعار المدرسة | الصذ: الثالثذ ( )
تعن | سامةونسة | 2 |الصضوى | استاولفةعربيةنسة صو
<< الْقِسم الأَوّل : فهم المُقروء
قرا القطعة التاليّة ثم أجب عَن الأسْيلَةٍ التي كليها:
التَّعْلبٌ 0
وم لم 1 8 75 04 آذ[ ان 7 يوك »2 00 07 -
هو حَيّوان تي مِن فصيلةٍ الكلبيات الي تَضِم الكلاب والذئاب والثعالب»
ذآ# ره هم 4 .6 - ار إن ال ا ء ىد ع2 ا
وتَشتَمل الثعالب عَلى انْنَي عَشَرَ تَوْعَاء مِنْها: الثعلب القطبي» والثعغلب الرَمادِي
وَاكّْلّبٍ الأَحْمّر...
2 و مي يت ا ع ص لم وم و ا و همعو 0 ِ-
الثعالب سريعة وماهرة قُُ الصيد» ويستطيع الثغعلب الأحمر الامساك
و 7 َم و 5 - و2 - َه 46 2 1 > مهعم ف لفن
بن م . لو سا م عمد ه هر اوس و 0 - ه 6ه ‎٠‏ اع
2 .2 2 و 1 7 َه هم 7 58 2 6 إن ير ِ
ُعيش الثعالب في جميع أنْحاء العالم» ما عدا منطقة القطب الجنوبي
مه 2008 0 00 3 دي ه أ 2 0" ً هَ
وَحنوب شرقي آسيا وبَعض الجزرء وقد توحَد الثعالب في المناطق الزراعية»
وَالغابات وَالصّحاريء وَحَتّى في المّناطق الخارجيّة لِبَعْض المَدّنِ.
4 0 م وى 8 م سُ 62 م دمر و ا 1 م 0
وللثعلب سمع حاد وحاسة شم قويةٍ) وهو يَعْتَمِدٌ بشّكل خاص على هائين
‎١‏ له ه 6 ه م ه 2 - ا 2 َه > كول كه
الحاستيّن مِنْ أجل تَحديدٍ الفريسة؛ وَتُشاهِدٌ الثعالب الأشياء المتحركة» ولكِن
َبّما لا تَستطيع مُلاحَظة الأشياء الثابئة.
0007 وه مور 8 7 1 1 : و ممنى ص 7 ا سه لي ه. ,ور 0
ترفع معظم الثعالب ذيولها بشكل مستهيم أثناء الجري» وتخفضها عند
يه هه - 24 ا 20 78 ََ 0 - َّ عًَ 4
المشي» وربما ينام التعلب وذيلة فوق أَنْفِهء وَفوقَ راحة أقدامِه الأمامية.
قع هيا إلى العربية حقوق النشر محفوظة لموقع هيا إلى العربية © 2012 ررهربيةار 5
ل يق 0 عسي
رمع قونوء طفع قلف )6 هادم حلب كته 0 يد 9 .0 الات 0010/1.01010019
