"مع 3عط3غ44 " امتحان لغة عربية خصف فصلي  للفصل التاديخ المدرسة الثالث الصف شعاد المدرسة امتمان لغة عربية نصف فصلي الموضوع : ساعة ونصف مدة اامتمان : فهم القسم الأول اقرإ القطعة التالية ثم أجب عن الأسئلة الثًعلب التي تًضمً الكلاب والذئاب والثعالب  هو حيوان ثدي من فصيلة القطبي والثعلب الرًمادي وتشتمل الثعالب على اثني عشر نوعًا منها: والثعلب الامساك ويستطيع الثعلب الأحمر في الثعالب سريعة فرود القطبيً والثعلب بسهولة بأرنب مراوغ ولطكل من فرائها . وطويل وناعم وغالي الثمن ويصطاد النماس الثعالب من عدا منطقة القطب ما العالم تًعيش الثعالب نفي الزر اعية  فى وقد توجد الثًعالب آسيا وبعض وجنوب المدن . جية والغابات والصًحاري وحتى في خاص شمً قويًة وهو يًعتمد ولثًعلب سمع حادً تًحديد الفريسة وتشاهد الثعالب الأشياء المتحركةً  ولكن من ربًما لا تستطيع ملاحظة الأشياء وتخفضها عند أثناءً ترفع معظم الثعالب ذيولها بشكل الأًماميًة . وفوق راحة وربًما ينام الثعلب وذيله فوق نبع 2012 محفوظة لموقع هيا إلى العربية حقوق موقع هيا إلى العربية موقع تعليمي للغة العربية للمرحلتين سجنآ فتع مدرسة الابتدائية والإعدادية تعلم معنا نحو العدف "٥ى %غثظ4]- 4 ««  مع هغط ٣ ئ @ ع  الثاني ااسم المقروء ثليها : التي الكنبيات الثًعلب الأحمر . وماهرةً الصيد  كثيف الثًعلب الأحمر أجل الجنوبي أنحاء جميع المناطق الجزر  شرقي المناطق الخار  لبعض وحاسة' بشكل هاتًين عًلى أجل الحاستين الثا بتة . الجري مستًقيم  أثفه  أقدامه المشي لا العربدق النشر أ قفل ما 